Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de Ling Yun=
=Épisode 30=
(C'est un honneur pour moi de mourir pour mon maître)
Donc,
tu ne devrais pas prendre de tels risques.
Elle m'a aussi dit
elle a déjà atteint ce qu'elle désirait.
Que désirait-elle ?
Elle a dit qu’elle désirait le luxe, le plaisir,
et une joie sans retenue.
Depuis le moment où elle est entrée dans le palais,
elle a apprécié.
Ayant vécu
ce qu'elle désirait,
elle prétend qu'elle mourra sans regrets.
Je n'ai pas profité de la gloire
d'être une princesse pendant une seule journée.
Je ne ressens donc aucune pitié pour sa perte.
Mais en tant que femme,
Je ne supporte pas de la regarder
avec désinvolture
gâcher sa vie
dans les profondeurs du palais.
(Palais Yongxiu)
Félicitations pour avoir retrouvé la faveur du public.
Je suis content que tu sois de retour.
Pour t'avoir impliqué dans ce qui s'est passé,
Je me sens profondément désolé.
Servir à nouveau Votre Altesse
est ma bénédiction.
À partir de maintenant, ne vous précipitez pas
pour effectuer des tâches subalternes
comme servir du thé.
Laissez ces domestiques paresseuses s’occuper de certaines tâches ménagères.
Oui.
Votre Seigneurie,
Dernièrement, de nombreux domestiques
de notre palais sont tombés malades.
Le personnel est devenu insuffisant,
les tâches sont donc exécutées plus lentement.
Ils sont malades ?
Peut-être en raison du récent changement climatique.
J'ai récupéré des médicaments
au Bureau médical.
Quand la plupart des gens
du palais tombent malades,
c'est bizarre.
Renseignez-vous ailleurs
pour détecter d'éventuelles anomalies.
Il semble que vous ne soyez pas infecté.
Pourquoi es-tu ici ?
La variole fait des ravages dans le palais,
semer la panique.
Avec une sécurité laxiste ici,
Je me suis faufilé à l'intérieur.
Protégez-vous.
Ne venez pas ici.
Après tout, je te dois tout ça.
Ne t'inquiète pas.
Je vais te faire sortir du palais.
Ce n'est pas nécessaire.
Occupez-vous de vos propres affaires.
En tant que descendant de l'ancienne dynastie,
vous aider est un honneur pour moi.
Je ne comprends pas.
Puisque vous êtes conscient
de votre identité particulière,
pourquoi as-tu
agir de manière aussi imprudente ?
Au cours d'une vie,
nous faisons simplement des choses que nous aimons.
Il n’existe pas de raisons plus profondes.
Maintenant que tu as fait ce que tu voulais,
tu devrais quitter le palais
pour bien vivre.
N'agissez pas de manière imprudente.
T'avoir aidé à t'échapper une fois
était déjà un miracle.
Ne provoquez pas plus de problèmes.
Je veillerai à votre sécurité.
Attends de mes nouvelles.
Je n'en ai pas besoin !
Ma vie existe uniquement pour mon maître.
Mourir pour mon maître
serait une mort digne.
La vie de personne
est prédéterminé à la naissance.
Votre vie devrait vous appartenir.
Le sacrifier aveuglément
pour moi,
pour un gain personnel ou pour quelqu'un d'autre
ne vaut jamais la peine.
Ne soyez pas contraint.
Soyez votre vrai moi.
Cherchez votre propre but dans la vie.
Je n'ai jamais envisagé
ce que tu as dit avant,
et je n'y penserai plus désormais.
Fais-moi confiance.
Je vais te sortir d'ici.
Que Votre Majesté soit toujours bénie.
Concubine Yun,
ne t'approche pas.
Votre Majesté,
avec la variole qui ravage le palais,
pour protéger votre santé,
Je propose
se retirant temporairement au palais d'été
.
Je vais bien.
Retourne dans ton palais.
Quelqu'un!
Appelez les médecins !
Votre Majesté,
tu as
contracté la variole !
Médecin-chef Zhang,
traiter Sa Majesté immédiatement.
Rassurez-vous.
Je ferai tous les efforts possibles
pour guérir Sa Majesté.
(Même Sa Majesté est tombée malade.)
(Pourrait suivre)
(ont été infectés aussi ?)
Où étais-tu?
Je te cherchais.
Pourquoi es-tu revenu si tard ?
Je suis allé à l'étude impériale.
Sa Majesté a la variole.
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Sa Majesté veut que j'escorte
des épouses en bonne santé
et les princes à quitter le palais.
Revenez maintenant et commencez à faire vos bagages.
Je vais chercher la noble dame Mu.
D'accord.
Soyez extrêmement prudent.
Je t'attendrai à la porte de Taiping.
D'accord.
Emmenez-la au lieu d’exécution.
- Oui!
(La nuit précédente)
Que fais-tu?
Je te sors de là.
Sa Majesté a maintenant eu la variole.
Les époux sont autorisés
à quitter le palais.
Tu te déguiseras en ma femme de chambre
et pars avec moi.
Allons-y.
Sois prudent.
Elle était malade
et déjà mort.
Emmenez-la aux tumulus.
Votre Altesse.
Au lieu de vivre votre vie paisiblement,
Pourquoi venir dans cet endroit misérable qui est le mien ?
Avec la propagation de la variole,
Je me demandais si tu étais en sécurité.
Alors je suis venu voir comment tu allais.
Maintenant que j'ai perdu tout pouvoir,
Tu te soucies toujours de moi ?
Je ne t'en veux pas.
Je n'ai jamais eu l'intention
de te combattre jusqu'à la mort.
Après la façon dont je t'ai traité avant,
Tu ne me détestes pas ?
Nous avons simplement tenu bon.
et nous avons fait ce qui nous était bénéfique.
Ce qui est passé est passé.
Et toi
ont déjà payé le prix.
je
je ne te déteste pas.
Ling Yun,
tu es une personne gentille.
Le palais n'est pas fait pour toi.
Trouvez une chance de partir d'ici
et vis ta propre vie.
Votre Altesse,
alors que la variole fait rage
dans le palais,
c'est périlleux.
Trouvons un moyen de nous échapper
et de nous abriter dehors.
Après tout ce qui s'est passé,
Je vois enfin les choses clairement.
Tu avais raison.
Un fruit forcé est amer.
Pour quelqu'un qui n'a jamais été à moi,
J'ai perdu tellement de temps
et tant d'efforts.
J'aurais dû comprendre cela plus tôt.
Ling Yun,
quitter le palais avec lui.
Va aussi loin que tu peux.
Et ne reviens plus jamais ici.
J'étais l'impératrice de Sa Majesté.
Je porte l’héritage et les responsabilités de ma famille
.
À ce moment crucial,
Je dois soutenir Sa Majesté
pendant la crise.
Tu devrais partir.
Votre Altesse,
si Sa Majesté entendait vos paroles,
il regretterait sûrement
de t'avoir traité si durement auparavant.
Si vous insistez pour rester
avec Sa Majesté,
Je ne te persuaderai plus.
Mais Votre Altesse,
tu dois prendre soin de toi.
Les médecins du Bureau médical
restent au palais pour apporter leur aide.
Souviens-toi
prendre bien soin de soi.
D'accord.
Vous devez également prendre soin de vous
après votre départ.
Hyah!
(Nous sommes enfin)
(gratuit.)
(La fin)